(Épisode 10)
- Je suis désolé
- Je suis désolé de te laisser derrière
Ces beaux jours,
ces heureux souvenirs
- C'est fini maintenant
Tu te débrouilles super bien !
Maman, on dirait que tu t'amuses bien.
- À la recherche du bonheur
- À la recherche d'un rêve
- Je dois aller loin
- Je suis désolé
- Je suis désolé de te laisser derrière
Quel est le problème?
"Quel est le problème?"
Vous venez de me demander ce qui se passe ?
Calme-toi.
Tu dois me dire ce qui se passe.
Tout ce chaos est en train de se produire...
parce que vous n'avez pas terminé
le travail correctement.
Jung Suk Hee a-t-il fait quelque chose ?
Alors, qu'allez-vous faire maintenant ?
Que comptez-vous faire à ce sujet ?
Jung Suk Hee est en route pour la villa
avec toute sa famille.
Quoi ? La villa ?
Oui, la villa d'il y a 30 ans.
Si elle ne se souvenait pas de quelque chose,
Comment sa famille aurait-elle pu savoir
qu'il fallait y aller ?
Apparemment, ils se rendent chaque année à la villa
où l'accident s'est produit.
et ils essaient de découvrir
qui a fait ça à Jung Suk Hee.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Que feras-tu ?
Je t'avais dit de faire ton travail correctement !
Attendez.
Oui, c'est moi. Où es-tu ?
Tu es?
Vous êtes donc près de Taean ?
Surveillez-les,
et appelez-moi dès que quelque chose se produit.
Vous avez dit...
Elle a régressé à l'état mental d'une enfant de cinq ans
et souffrait d'amnésie.
J'étais donc soulagé.
Mais de toute évidence, ce n'est pas le cas.
Dans l'hypothèse peu probable où elle se rendrait dans cette villa
et que ses souvenirs commenceraient à lui revenir,
Que ferons-nous alors ?
Nous serons piégés, toi et moi.
et nous ne pourrons pas échapper
à l'accusation de tentative de meurtre.
Vous imaginez
ce que j'ai enduré pour arriver jusque-là ?
Dong Seok.
Est-ce si terrible de m'épouser ?
Soyons parfaitement clairs.
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
et je vais l'épouser.
Elle est enceinte aussi ?
Certainement pas.
Je ne peux absolument pas laisser Jung Suk Hee
rencontrer le président Ma.
L'enfant de Dong Seok...
Ce doit être mon bébé. Rien qu'à moi.
Très bien, Jung Suk Hee.
C'est ici que vous habitez, n'est-ce pas ?
Vous n'avez qu'à attendre.
— Le bébé avait déjà…
— Ramenez-le.
- décédé.
- Ramenez-le.
Ramenez-le !
— J’ai dit : ramenez-le !
— Mon bébé est mort à cause de vous.
Grâce à vous !
Non ! Rendez-moi mon bébé !
Non!
Jung Suk Hee, comprenez bien ceci.
À partir de maintenant, ce bébé est à moi.
J'ai dit qu'elle est mon bébé maintenant !
J'y suis presque.
Je suis si près de prendre le contrôle de Dream,
mais cette femme, Jung Suk Hee,
essaie encore de me barrer la route.
Cela n'arrivera jamais.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
Régression causée par un accident...
Il s'agit d'un problème complexe impliquant des lésions cérébrales,
des traumatismes psychologiques et un déclin neurologique.
C'est extrêmement difficile à traiter.
Et vous pouvez le garantir ?
La seule raison pour laquelle
ils vont à la villa...
C'est parce qu'elle a été retrouvée là-bas.
Il n'y a absolument aucun espoir
qu'elle aille mieux, alors rassurez-vous.
Non.
Pendant des décennies, j'ai cru qu'elle était morte,
pour finalement être pris au dépourvu comme ça.
Pourriez-vous seulement commencer à l'imaginer ?
Je ne peux plus baisser ma garde.
Vous les surveillez, n'est-ce pas ?
Oui. Ils appelleront en cas de problème.
Vous voyez ? Voilà votre problème.
Tu vas juste rester assis là comme un idiot
à attendre que quelque chose se passe !
Je ferai en sorte que rien ne se produise.
Je vais renforcer notre surveillance à leur sujet.
Je refuse de perdre quoi que ce soit. Jamais.
Non. Je refuse de me soumettre à qui que ce soit.
Le président Ma, ce vieil homme,
n'a plus beaucoup de temps.
Je ne peux pas continuer à me prosterner devant lui indéfiniment.
C'est bien de mettre ça ici.
C'est bon,
Mais cette couleur n'est-elle pas
un peu terne ici ?
Il lui faut une ambiance plus lumineuse.
De ce côté aussi.
(Recherche de témoins)
(Recherche de toute personne ayant connu Jung Suk Hee,
une étudiante de la villa il y a 30 ans)
(Recherche de témoins)
(PDG Chae Hwa Young)
Êtes-vous sûr que les médicaments contre le mal de tête
suffiront ?
J'ai entendu dire que tu ne dormais pas bien
à cause de ton insomnie.
Madame, c'est l'heure de votre réunion.
Demandez au directeur adjoint Jin
de prendre le directeur Ma...
Rendez-vous dans la salle de conférence et attendez-moi.
Si par hasard les choses tournent mal,
Ce que nous n'avons pas pu terminer il y a 30 ans...
Ne t'inquiète pas. Tu devrais y aller.
Je vais le terminer.
Je vous tiendrai au courant
en cas d'urgence.
— Monsieur le Président, vous êtes là.
— Où allez-vous ?
J'ai une réunion.
Je rencontre
le département de design industriel...
collaborer à la rénovation de l'hôtel.
Et nous devons prendre
une décision finale aujourd'hui.
Je vois. Très bien, allez-y.
(Bureau du PDG)
(Recherche de témoins)
(Recherche de toute personne ayant connu Jung Suk Hee,
une étudiante de la villa il y a 30 ans)
Oui, c'est moi.
Renseignez-vous pour savoir si quelqu'un a signalé
cette bannière.
Et ne baissez pas votre garde.
J'ai vérifié le bar-salon,
et les zones de pause devraient convenir
comme vous l'avez proposé.
Le reste des rénovations peut se poursuivre.
Il ne reste plus que le logo.
Entre l'option A et l'option B
que vous avez proposées, Professeur,
Nous avons eu plusieurs réunions,
mais nous n'arrivons pas à nous décider.
Professeur, quel modèle vous semble
le plus adapté à notre hôtel ?
Un logo est le symbole d'une entreprise.
C'est une représentation visuelle
de l'identité de l'hôtel.
J'ai mis tout mon cœur et toute mon âme
dans ces créations.
Quel que soit votre choix,
vous prendrez la bonne décision.
Oh là là, que c'est ennuyeux !
Une question cliché reçoit une réponse générique.
- Directeur Ma.
- C'est exact, assistant directeur Jin ?
Vous devriez peut-être essayer de poser
une question moins cliché.
Quoi ? Un cliché ?
Qu'est-ce qu'un parasite comme toi peut bien savoir ?
Alors pourquoi ne pas nous éclairer
avec une question intelligente, Madame la Directrice Ma ?
Mais qu'est-ce qui vous prend à tous les deux ?
Le professeur est juste ici.
Professeur.
Quel logo est...
On va faire de notre hôtel de rêve
une véritable mine d'or ?
— Pardon ?
— Quel logo générera le plus de clients ?
C'est ce que je demande.
Ma fille a vécu longtemps à l'étranger,
donc son coréen n'est pas très parfait.
Elle peut être un peu directe.
J'espère que vous comprendrez.
C'est peut-être une question directe,
mais c'est une question valable.
Option A...
a été conçu pour transmettre
un sentiment de luxe et de confiance,
L'option B, quant à elle, est conçue en mettant l'accent sur
la chaleur et le confort de l'hôtel.
Dans ce cas, nous devrions opter pour la solution A.
Les clients qui viennent au Dream Hotel
veulent échapper à leur vie ordinaire...
pour un bref instant de luxe.
Voir?
Il faut poser la bonne question
pour obtenir la bonne réponse.
Je me demande pourquoi ce PDG
s'intéresse autant à notre famille.
Je lui ai parlé de notre petite famille heureuse,
et elle a dit qu'elle me recontacterait.
Je pensais qu'elle t'avait appelé
pour investir dans ton album.
Oui, c'est ce qu'elle a dit.
Mais j'imagine que comme notre famille
n'est pas riche,
On aurait dit qu'elle cherchait
simplement à me sonder...
pour voir si elle pouvait obtenir quelque chose de nous.
Non, je doute que ce soit ça.
Quel rapport entre les finances familiales et le chant ?
Je me demande s'il y a une autre raison.
Donc,
Qu'est-il arrivé à cette guitare
que tu m'avais promise ?
À ce propos...
Cette femme odieuse m'a arraché ma guitare
sans raison, et...
Et?
— Elle a tout déchiré.
— Quoi ? Elle a tout déchiré ?
Mon Dieu, c'est incroyable !
Je sais, n'est-ce pas ? C'est complètement dingue.
Quelle sorte de fille fait ça
et me jette ensuite 100 dollars comme ça ?
Elle essaie de se laver les mains
de toute cette histoire ?
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un
d'aussi effronté de toute ma vie.
— Hé, cette guitare valait…
— Kang Baek Ho. Maître Kang.
Hé, tu inventes cette histoire ?
Tu n'es pas obligé de m'en offrir un.
C'est l'intention qui compte.
Quoi ? Mais c'est la vérité !
Hé, tu ne me crois pas ?
Maman, est-ce que quelque chose te semble familier ?
Exactement, Suk Hee.
Absolument tout. C'est bon, dis-nous simplement.
Allons dans les bois.
Pourquoi là-bas ?
Je veux du gimbap.
Suk Hee veut du gimbap.
Allons-y, Jang Mi.
Allons-y, Bok Gil.
Très bien, allons-y.
Bonté.
Mais, Jang Mi.
Votre examen approche à grands pas.
Devriez-vous passer votre temps ainsi ?
Ça va, papa.
Je m'entraîne
dès que j'ai un moment de libre.
Très bien, allons-y.
- Allons-y !
- Viens.
Très bien, un petit pique-nique alors.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
C'était il y a 30 ans déjà.
(PDG Chae Hwa Young)
Personne ne verra ceci et ne les contactera.
Et ainsi?
Ils ont mangé du gimbap près de la villa et sont partis ?
C'est bien ce que vous me dites ?
— C'est exact.
— Votre suffisance est le problème.
Personne ne les contactera
parce que cela remonte à 30 ans ?
La famille de Jung Suk Hee tente toujours
de déterrer la vérité sur ce qui s'est passé...
Il y a 30 ans déjà, sans jamais abandonner.
Et vous me dites de ne pas m'inquiéter ?
Ces gens n'ont pas abandonné,
et vous me dites de ne pas m'inquiéter ?
Je m'excuse.
Je ne referai plus cette erreur.
Dans votre vocabulaire,
Le mot « erreur » ne devrait même pas exister.
J'ai compris?
Veuillez saisir les numéros 16 à 30.
Oui.
(Boulangerie artisanale de pain de riz,
fabriqué avec notre riz)
D'accord.
Tu dois réussir cet examen culinaire,
Oh Jang Mi.
C'est le seul moyen pour moi de devenir
l'apprenti du chef Kang Jun Ho.
Je peux le faire !
sauce à la viande italienne...
et un sandwich BLT.
Tout le monde, reculez d'un pas
et mettez vos mains derrière votre dos.
Commencer.
(Certification nationale en arts culinaires,
examen pratique)
Il était écrit : « Tous les ingrédients doivent être hachés »,
n'est-ce pas ?
Veuillez soumettre au moins 150 ml de sauce,
et garnir de persil haché.
Papa, j'ai entendu dire que le taux de réussite
à l'examen de Jang Mi n'est que de 30 %.
Oh là là, c'est plutôt strict.
Hé, si n'importe qui pouvait passer,
Ce ne serait pas un certificat national.
C'est vrai.
Papa, tu penses que Jang Mi va bien ?
Bien sûr. C'est ma fille, après tout.
Puisqu'elle ressemble à votre mère,
Elle est habile de ses mains et très perspicace.
Elle réussira donc certainement.
Oui.
Sans cet accident,
Votre mère serait devenue
avocate ou juge aujourd'hui.
Cette vieille histoire de réussite
à la première partie de l'examen du barreau.
Tu me l'as dit mille fois, papa.
J'en ai marre de l'entendre.
C'est parce que ça me fait encore bouillir le sang,
espèce de petit con !
Tenez, prenez-en.
- Ces bonbons gélifiés sont bons.
- D'accord.
Regardez mon petit lapin
qui dort si profondément.
Mon petit lapin est si joli.
Le téléphone est éteint.
Veuillez laisser un message après le signal sonore.
Des frais seront appliqués après le bip...
Incroyable.
Tu vas éteindre ton téléphone et me ghoster ?
C'est ça ?
Et tu oses empocher l'argent
de la guitare ?
Bon sang, qu'est-ce que je suis censé faire
avec cette femme ?
J'allais lui accorder une certaine indulgence,
mais je ne peux pas laisser passer ça.
Que marmonnes-tu
tout seul ?
Tiens. Tu devrais mettre ça.
Il ne faut pas tacher la nourriture avec du sang.
— Merci.
— Oui, dépêchez-vous de le mettre.
- D'accord.
- Très bien.
Oh non ! Que faire ? C'est brûlé.
Que dois-je faire?
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
Reprends-toi, Oh Jang Mi !
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Le temps est écoulé.
Veuillez quitter vos postes.
Ça va, Oh Jang Mi.
Même si je perds des points,
je n'ai rien fait d'autre de mal.
alors peut-être...
Je peux encore réussir.
Oh, s'il vous plaît...
Laissez-moi passer, s'il vous plaît
, pour que je puisse enfin rencontrer le chef Kang Jun Ho.
Monsieur, vous êtes magnifique.
Cette pièce a pratiquement été faite pour vous.
— Je le prends.
— Oui, je vais vous le préparer.
Madame.
— Moi ?
— Tu dois payer cette écharpe.
Vous ne pouvez pas simplement partir avec ça.
De quoi parlez-vous ? De quelle écharpe parlez-vous ?
— C’est quoi ce charabia ?
— On dirait que tu fais l’idiot.
Je vais devoir vérifier votre sac.
Tu as perdu la tête ?
Comment osez-vous m'arrêter ?
Je dois juste vérifier votre sac.
Avez-vous la moindre idée de qui je suis ?
C'est moi qui fais vivre ce magasin.
Votre fiche de paie...
Ça vient de mon portefeuille.
Tu devrais connaître ta place.
Si vous continuez comme ça,
je serai obligé d'appeler la police !
- Quoi ?
- Donnez-le-moi.
- Lâchez prise !
- Une seconde.
- Tu es fou ?
- Ça ne prendra qu'une seconde.
Lâchez prise.
Seo Rin.
As-tu choisi ton cadeau ?
Vous avez donc choisi celui-ci et celui-ci.
Pas un mauvais choix.
Pourriez-vous les enregistrer, s'il vous plaît ?
Mais...
Y a-t-il un problème ?
Compris.
Merci.
Impressionnant, chef Kang.
Vous m'avez encore donné raison, chef Kang.
Je savais que j'avais l'œil.
Honnêtement, j'étais curieux
de voir comment tu réagirais.
Vous êtes en train de me dire que vous me testiez ?
Évidemment.
Vous ne pensez tout de même pas que je suis assez stupide
pour voler à l'étalage sans raison, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Je m'ennuyais aussi.
L’ennui vous donne-t-il le droit
de voler les gens pour plaisanter ?
Ne me regarde pas comme ça.
Tu me fais peur.
Ce n'est pas comme si j'avais l'intention de vous suivre ici,
Chef Kang.
Je m'ennuyais et je suis venu au magasin
pour tuer le temps.
Et je t'ai justement vue
acheter des vêtements.
Vous avez donc volé quelque chose devant moi...
juste pour tester ma réaction ?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Au contraire, vous devriez vous en réjouir.
Après tout, vous avez réussi mon test, Chef Kang.
Vous êtes un homme impressionnant,
chef Kang Jun Ho.
Tu as le profil pour sortir avec moi.
Écoutez bien.
Je n'ai absolument aucun intérêt à sortir avec toi.
Ne refais
plus jamais un coup pareil devant moi.
Si vous recommencez,
je vous livre à la police.
Je ne supporte pas les gamins prétentieux comme toi...
qui se cachent derrière leurs parents.
Zut !
Comment ose-t-il dire qu'il ne s'intéresse pas à moi ?
Kang Jun Ho...
Attendez un peu.
Je ferai de toi la mienne.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Qu'en penses-tu?
Voici les tenues prévues
pour la grande fête de réouverture de l'hôtel.
Après tout, j'étais votre styliste personnelle,
PDG Chae.
J'ai cherché dans toutes les boutiques
pour cette soirée,
Et j'ai trouvé la robe parfaite.
Et le smoking du président aussi.
Je n'en veux pas. Reprenez-les.
Il ne s'agit pas d'une simple réouverture.
Comme si j'allais porter quelque chose que tu as choisi.
PDG Chae.
Hwa Young.
Allez, mon ami.
J'ai fait tellement d'efforts pour les trouver.
Cette fois-ci , je laisse
tout être géré par la créatrice Wang.
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Mme Yeom a fait le tour de tous les magasins
pour vous les trouver.
Le moins que tu puisses faire,
c'est de faire semblant de le porter.
Madame Yeom,
en avez-vous apporté un pour moi aussi ?
Bien sûr, Monsieur le Président.
Oh là là !
Cela vous va parfaitement.
Vous êtes si élégant, Monsieur le Président.
Viens t'asseoir ici un instant.
Oui, Monsieur le Président.
Vous avez été
la styliste de ma belle-fille pendant des années, allant et venant dans cette maison.
Et après vous avoir observés tout ce temps,
Je pense que je peux vous faire confiance.
Absolument, Monsieur le Président.
Je mourrais pour vous, Monsieur le Président.
Je sais combien de souffrances vous avez endurées
pour venir dans cette maison pendant tout ce temps.
J'ai tout vu.
Président...
Savoir que vous l'avez remarqué
me suffit amplement.
Tu as enduré toutes les humiliations
de ma belle-fille.
Et pourtant, tu souris toujours, si insouciante.
Tu ne changes jamais.
Tu es comme un lampadaire,
toujours là au même endroit.
- Président.
- Je suis...
Je ne fais pas facilement confiance aux gens,
mais toi...
devrait rester à mes côtés...
et sois ma lumière éclatante.
Président.
Merci.
Merci beaucoup.
Tu sais...
que j'ai toujours été amoureuse
de toi, n'est-ce pas ?
Je suis tellement reconnaissant envers vous...
J'ai finalement reconnu mes sentiments.
Président!
Bien sûr.
Comment aurais-je pu ignorer ce que vous ressentiez ?
Et désormais, peu importe qui c'est,
Ne dites pas « Je suis désolé » ou « Toutes mes excuses ».
Ne redites
plus jamais une chose pareille.
Président...
— Monsieur le Président…
— Mais qu’est-ce qu’elle croit faire ?
Yeom San Wol.
Comment osez-vous comploter pour devenir
la matriarche de Dream Group ?
Alors c'était ça, sa véritable raison
de venir chez moi tout ce temps ?
Yeom San Wol.
Tu crois que tu vas devenir
ma belle-mère ?
Je ne laisserai jamais cela se produire. Jamais !
Hé.
Des emplois à temps partiel se sont-ils libérés ?
Vous devez être un lecteur de pensées.
Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il vraiment une opportunité ?
C'est pour la grande fête de réouverture
du Dream Hotel.
C'est une soirée privée,
sur invitation uniquement pour les VIP.
La sécurité sera donc extrêmement renforcée,
et ce sera une mission difficile.
Mais plus le travail est difficile,
meilleure est la rémunération, n'est-ce pas ?
Merci beaucoup.
D'accord!
Jang Mi.
Quelqu'un a appelé après avoir vu la banderole.
Ils ont dit avoir vu votre mère.
Êtes-vous sérieux?
Je vous le dis, c'est vrai.
(Le Premier Homme)
Vous avez dit avoir vu ma femme, Suk Hee,
il y a longtemps ?
Je trouverai bientôt la personne
qui t'a fait ça, maman.
L'actrice, Chae Hwa Young,
Elle était l'icône de ma génération.
Et maintenant,
Vous êtes mon idole, Professeur.
Tu m'as compris quand personne d'autre ne le faisait.
Je vais bientôt faire un boulot très bien payé,
donc je te rembourserai dès que j'aurai été payé.
Elle ressemble un peu à la réalisatrice Ma.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)